Repository: NyagekiFumenProject/OngekiFumenEditor
Catalog: OngekiFumenEditor/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, zh_hans

# ProgramOptionOutputFolderAsset
source: absolute path to the directory that will store generated files (may contain assets.bytes)
zh_hans: 保存生成文件的文件夹绝对路径（可能包含assets.bytes文件）

# ProgramOptionInputFileJacket
source: absolute path of the file to read (*.png)
zh_hans: 要生成封面的.png图片文件绝对路径

# ProgramOptionJacketOutputHeight
source: height (in px) of the generated jacket file
zh_hans: 正常尺寸封面高度 (像素单位)

# ProgramOptionJacketOutputWidth
source: width (in px) of the generated jacket file
zh_hans: 正常尺寸封面宽度 (像素单位)

# ProgramOptionJacketOutputWidthSmall
source: width (in px) of the small generated jacket file
zh_hans: 小尺寸封面宽度 (像素单位)

# ProgramOptionJacketOutputHeightSmall
source: height (in px) of the small generated jacket file
zh_hans: 小尺寸封面高度 (像素单位)

# ProgramOptionSvgMaxXGrid
source: maximum X grid bounds
zh_hans: 最大显示XGrid范围

# ProgramOptionSvgViewWidth
source: view width of the output image
zh_hans: 画面宽度

# ProgramOptionSvgVerticalScale
source: vertical scale of the output image
zh_hans: 垂直缩放

# ProgramOptionSvgSoflanMode
source: change behavior for soflans
zh_hans: 变速模式,不同选项有不同的物件表现

# ProgramOptionSvgWeightedSoflanOffset
source: threshold for soflans to be weighted
zh_hans: WeightedSoflan模式下,soflan超过(或在附近)这个值会被加权计算

# ProgramOptionSvgWeightedSoflanStress
source: minimum vertical compression for weigthed soflans
zh_hans: WeightedSoflan模式下,soflan最低能压到原来的(1-stress)倍

# ProgramOptionSvgWeightedSoflanSlope
source: rate of change for weighted soflans
zh_hans: WeightedSoflan模式下,加权变化速率

# ProgramOptionSvgRenderAsPng
source: output file as png
zh_hans: 是否生成png图片

# ProgramOptionInputFileNyageki
source: absolute path of the file to read (*.nyageki)
zh_hans: 要生成的谱面文件路径

source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存

# ClickToClonePalette
source: Click to clone this palette
zh_hans: 点击克隆新模板

# CopiedObjectsBrushAllowed
source: Copied {0} objects (brushable)
zh_hans: 已复制 {0} 个物件(并可用在刷子模式)

# DragToCreateHoldEndTipText
source: Drag to create a new hold end object
zh_hans: 拖动生成HoldEnd物件

# DragToCreateNextToolTip
source: Drag to create a new node connected to the end of this lane
zh_hans: 可拖动到编辑器界面生成新的物件

# BulletPaletteId
source: ID
ja: StrID
zh_hans: StrID

source: Select file
ja: ファイルを選択
zh_hans: 选择文件

# VisualEditorLaneColorSettings
source: Lane colors
zh_hans: 轨道颜色

# NamedColorChangeTitle
source: Changing {0}
zh_hans: 设置新的 {0} 颜色

# ApplySuggestedEditorLayout
source: Restore suggested editor layout
zh_hans: 使用推荐的布局

# CurveInterpolatorFactoryLabel
source: Interpolator
ja: CurveInterpolatorFactory
zh_hans: CurveInterpolatorFactory

# CurvePrecisionLabel
source: Precision
ja: CurvePrecision
zh_hans: CurvePrecision

# ProgramOptionStandardizeFumen
source: standardize the fumen output (only for .ogkr)
zh_hans: 生成标准音击谱面

# OutputFumenStandardizeFormatNotSupported
source: Cannot standardize for the selected output format
zh_hans: 无法标准化音击谱面

# BossCardSelectorWindow
source: Select boss card...
zh_hans: 选择...

# EnumStructsSelectorWindow
source: Select...
zh_hans: 选择...

# FumenConverterWindow
source: Fumen Converter
zh_hans: 谱面转换

# BrushTGridRangeDialog
source: Define range...
zh_hans: 刷子时间钦定

# EditorProjectSetupDialog
source: Project Setup
zh_hans: 项目新建向导

# AboutWindow
source: About
zh_hans: 关于

# kbd_editor_FastSetObjectIsCritical
source: Set object critical
zh_hans: 快速调整已选的物件Critical属性

# kbd_editor_FastPlaceDockableObjectToWallLeft
source: Dock object to Wall Left
zh_hans: 快速放置依附物件到WallLeft轨道上

# kbd_editor_FastPlaceDockableObjectToWallRight
source: Dock object to Wall Right
zh_hans: 快速放置依附物件到WallRight轨道上

# kbd_editor_FastPlaceDockableObjectToRight
source: Dock object to Right Lane
zh_hans: 快速放置依附物件到Right轨道上

# kbd_editor_FastPlaceNewHold
source: Place new Hold at cursor
zh_hans: 快速放置新的Hold物件

# kbd_editor_FastPlaceNewTap
source: Place new Tap at cursor
zh_hans: 快速放置新的Tap物件

# kbd_editor_FastPlaceDockableObjectToCenter
source: Dock object to Center Lane
zh_hans: 快速放置依附物件到Center轨道上

# kbd_editor_FastPlaceDockableObjectToLeft
source: Dock object to Left Lane
zh_hans: 快速放置依附物件到Left轨道上

# kbd_editor_DeleteSelectingObjects
source: Delete selected objects
zh_hans: 删除已选物件

# kbd_editor_SelectAllObjects
source: Select all objects
zh_hans: 选取所有物件

# kbd_editor_CancelSelectingObjects
source: Clear selection
zh_hans: 取消选择已选物件

# kbd_editor_HideOrShow
source: Toggle display mode
zh_hans: 切换到预览模式或编辑模式

# kbd_editor_FastAddConnectableChild
source: Add new node to selected lanes
zh_hans: 快速放置轨道子节点

# kbd_editor_FastSwitchFlickDirection
source: Switch directions of selected flicks
zh_hans: 快速变更Flick物件的方向

# kbd_editor_CopySelectedObjects
source: Copy selection to clipboard
zh_hans: 复制(可复制的)已选物件

# kbd_editor_PasteCopiesObjects
source: Paste clipboard contents at cursor
zh_hans: 粘贴已被复制的物件

# kbd_editor_ScrollPageDown
source: Scroll a page down
zh_hans: 编辑器向下翻页

# kbd_editor_ScrollPageUp
source: Scroll a page up
zh_hans: 编辑器向上翻页

# ComfirmResetAllKeybindingDefinitions
source: Reset all keybindings to their default?
zh_hans: 是否将所有按键绑定都重置到默认值?

source: Change
zh_hans: 变更

# KeyBindingConflictDetect
source: Conflicts with keybinding {0}
zh_hans: 与 {0} 的绑定键位起冲突

# AssignKeyBinding
source: Please assign a keybinding for {0}
zh_hans: 请为 {0} 输入合适的快捷键组合

source: Reset
zh_hans: 重置

source: Clear
zh_hans: 清除

# AssignKeybind
source: Assign keybinding
zh_hans: 设置键位

# ShowNotAssignKeybindingOnly
source: Show unassigned keybindings only
zh_hans: 只显示未绑定的键位

source: Reset all keybindings
zh_hans: 重置所有键位

source: KeyMap
zh_hans: 快捷键

# SettingHasNewVersion
source: There is a new update! New version: {0}({1})
zh_hans: 有新的更新! 新版本号: {0}({1})

# UpdateProgramReady
source: Confirm program restart. Any unsaved data will be lost.
zh_hans: 我已保存好项目和数据, 准备好了

# UpdateStart
source: Start Update
zh_hans: 开始更新

# ShowNewVersionTitle
source: Updater
zh_hans: 检查新版本

source: Current Version
zh_hans: 当前版本

source: New Version
zh_hans: 最新版本

source: Branch
zh_hans: 代码分支

source: File Size
zh_hans: 文件大小

source: Release Time
zh_hans: 发布时间

# HasNewVersion
source: Program Updatable!
zh_hans: 有新版本！

# ProgramReadyToUpdate
source: Close the application and update?
zh_hans: 程序更新文件准备完成, 是否关闭程序, 开始更新?

# EnableUpdateCheck
source: Enable program check updates
zh_hans: 允许程序检查是否有更新

# UpdaterCheckMasterBranchOnly
source: Check updates for branch master(stable) only
zh_hans: 只检查master分支(稳定版)的更新

source: Check Updates
zh_hans: 检查更新

source: Program Updates
zh_hans: 程序更新

# InvalidBrightness
source: Invalid Brightness: {0} is not in range [-3, 3]
zh_hans: 亮度(Brightness)值 {0} 不在范围[-3,3]内

# InvalidColorId
source: Invalid ColorId: {0}
zh_hans: 颜色Id(ColorId)值无效: {0}

# kbd_batch_ModeWallLeft
source: Batch: Wall Left
zh_hans: [批量模式] WallLeft轨道

# kbd_batch_ModeLaneLeft
source: Batch: Lane Left
zh_hans: [批量模式] Left轨道

# kbd_batch_ModeLaneCenter
source: Batch: Lane Center
zh_hans: [批量模式] Center轨道

# kbd_batch_ModeLaneRight
source: Batch: Lane Right
zh_hans: [批量模式] Right轨道

# kbd_batch_ModeWallRight
source: Batch: Wall Right
zh_hans: [批量模式] WallRight轨道

# kbd_batch_ModeLaneColorful
source: Batch: Lane Colorful
zh_hans: [批量模式] Coloful轨道

# kbd_batch_ModeTap
source: Batch: Tap
zh_hans: [批量模式] Tap物件

# kbd_batch_ModeHold
source: Batch: Hold
zh_hans: [批量模式] Hold物件

# kbd_batch_ModeFlick
source: Batch: Flick
zh_hans: [批量模式] Flick物件

# kbd_batch_ModeLaneBlock
source: Batch: Lane Block
zh_hans: [批量模式] LaneBlock物件

# kbd_batch_ModeNormalBell
source: Batch: Bell
zh_hans: [批量模式] Bell物件

# kbd_batch_ModeClipboard
source: Batch: Clipboard
zh_hans: [批量模式] 已复制物件

# kbd_batch_ModeFilterLanes
source: Batch: Select Lanes
zh_hans: [批量模式] 过滤只选取轨道

# kbd_batch_ModeFilterDockableObjects
source: Batch: Select Dockable
zh_hans: [批量模式] 过滤只选取可附物件

# kbd_batch_ModeFilterFloatingObjects
source: Batch: Select Floating
zh_hans: [批量模式] 过滤只选取悬浮物件

# BatchModeModifierAddToSelection
source: Add to selection
zh_hans: 添加并选中

source: Lane Left
zh_hans: 红线

source: Lane Center
zh_hans: 绿线

source: Lane Right
zh_hans: 蓝钱

source: Wall Left
zh_hans: 左墙

source: Wall Right
zh_hans: 右墙

source: Lane Block
zh_hans: 锁边

source: Lane Colorful
zh_hans: 彩色装饰轨道

# ObjectFilterDockables
source: Dockable Objects
zh_hans: 可附物件

# ObjectFilterFloating
source: Floating Objects
zh_hans: 悬浮物件

source: Clipboard
zh_hans: 剪贴板

source: Objects
zh_hans: 物件

# CannotBatchInputClipboardEmpty
source: The clipboard is empty
zh_hans: 剪贴板为空

# CannotBatchInputClipboardNotBrushable
source: The clipboard contents are not brushable
zh_hans: 剪贴板里的内容并不支持批量操作

# kbd_layer_Normal
source: Normal
zh_hans: 通常模式

# kbd_layer_Global
source: Global
zh_hans: 全局

# kbd_layer_Batch
source: Batch
zh_hans: 批量模式

# SelectOneDockableLaneOnly
source: Please select a dockable lane
zh_hans: 请选择单独选择一个可击打轨道节点

# EnableVarspeed
source: Allow variable speed music playback (requires program restart)
zh_hans: 允许变速播放音乐 (需要重启程序)

# VarspeedReadDurationMs
source: Sampling audio buffer window size
zh_hans: 变速采样缓存时间窗口

# Millisecond
source: ms
zh_hans: 毫秒

# ConflictNotifyComfirm
source: The key you bind to conflicts with {0}, if you continue to bind, the conflicting key will be cleared, do you want to continue?
zh_hans: 你绑定的键位和 {0} 冲突, 如果继续绑定则清空对方冲突的键位, 是否继续?

# SaveBeforeClosingPrompt
source: Save changes to "{0}" before closing?
ja: 閉じる前に変更された"{0}" を保存しますか？
zh_hans: 关闭文档前是否要保存文件 {0} ?

# BatchModeFilterTooltipFormat
source: Filter {0}
zh_hans: 过滤选取 {0}

# KeywordFilter
source: Keywords filter:
zh_hans: 关键词过滤:

source: Apply filter
zh_hans: 应用过滤

# HideWallLaneWhenEnablePlayField
source: Hide all wall lanes when play field drawing is enable in preview mode
zh_hans: 当预览模式且渲染可击打区域时，隐藏所有墙壁轨道

# LaneBlockOnMultipleWalls
source: Lane block start wall ({0}) is different than end wall ({1})
zh_hans: LaneBlockArea作用的墙壁轨道({0})和另一个墙壁轨道({1})错开

source: New item group
zh_hans: 新建组层

source: Change color
zh_hans: 更改颜色

# SoflanGroupListViewer
source: Soflan Group
zh_hans: 变速分组查看器

# CurrentDisplaySelectedSoflanPointList
source: Current {0} soflan point list:
zh_hans: 当前 {0} 变化列表:

# SelectRenderManagerImpl
source: Select render manager implement:
zh_hans: 图形渲染实现:

source: Skia render backend:
zh_hans: Skia渲染后端:

# ReturnStartTimeAfterPause
source: Restore the current time to before playback time when editor paused
zh_hans: 当播放暂停后, 编辑器时间跳转回播放前

# SelectionFilterObjectCategoryLane
source: Lane objects
zh_hans: 轨道物件

# SelectionFilterObjectCategoryDockable
source: Dockable objects
zh_hans: 可击打轨道物件

# SelectionFilterObjectCategoryFloating
source: Floating objects
zh_hans: 悬浮物件

# SelectionFilterObjectCategoryMisc
source: Misc. objects
zh_hans: 其他

# SelectionFilterObjectCategoryTimeline
source: Timeline objects
zh_hans: 有时间轴的物件

# SelectionFilter_ResultsLabelReplaceMode
source: {0} objects will be remaining in the selection
zh_hans: {0} 个对象将保留在选中状态

# SelectionFilter_ResultsLabelRemoveMode
source: {0} objects will be removed from the selection
zh_hans: {0} 个对象将从选中项中移除

# NoBulletPalette
source: No palette
zh_hans: 无子弹模板

# SelectionFilter_Any
source: <Any>
zh_hans: <任何>

# SelectionFilter_None
source: <None>
zh_hans: <无>

# SelectionFilter_HeaderObjectType
source: Object type
zh_hans: 物件类型

# SelectionFilter_HeaderOptions
source: Options
zh_hans: 选项

# SelectionFilter_OptionTabGeneral
source: General
zh_hans: 通用

# SelectionFilter_OptionTabLanes
source: Lanes
zh_hans: 轨道

# SelectionFilter_ActionLabelSelectAll
source: Select all
zh_hans: 选择全部

# SelectionFilter_OptionLabelIsCritical
source: Is critical
zh_hans: 是否为Critial

# SelectionFilter_OptionLabelLaneNodeType
source: Lane node type
zh_hans: 轨道物件类型

# SelectionFilter_OptionLabelHoldType
source: Hold object type
zh_hans: Hold类型

# SelectionFilter_OptionLabelBulletPalette
source: Bullet palette
zh_hans: 子弹模板

# SelectionFilter_OptionLabelInvertFilter
source: Invert filter
zh_hans: 反选过滤

# SelectionFilter_OptionLabelFlickDirection
source: Flick direction
zh_hans: Flick方向

# SelectionFilter_OptionLabelDockLanes
source: Dock lanes
zh_hans: 可依附轨道

# SelectionFilter_OptionLabelInvertFilterTooltip
source: Remove items that match the filter instead of items that do not match the filter
zh_hans: 删除符合筛选条件项，而非删除不符合筛选条件的项

# SelectionFilter_ChoiceYes
source: Yes
zh_hans: 是

# SelectionFilter_ChoiceNo
source: No
zh_hans: 否

# SelectionFilter_ActionLabelResetSelection
source: Reset
zh_hans: 重置

# SelectionFilter_ComboLabelBulletPaletteSelectCount
source: {0} palettes
zh_hans: {0} 个子弹模板

# SelectionFilter_OptionLabelMatchNextNodesWithSelectedHead
source: Only match next nodes with a selected start node
zh_hans: 仅匹配与已选轨道Start物件相关联的Next物件

# SelectionFilter_OptionLabelMatchCurveControlsWithSelectedLane
source: Only match curve control points with a selected lane node
zh_hans: 仅匹配与已选轨道相关联的曲线控制物件

# SelectionFilter_OptionLabelMatchHoldEndsWithSelectedStart
source: Only match hold ends with a selected hold start
zh_hans: 仅匹配已选Hold Start物件相关联的End物件

# SelectionFilter_OptionLabelMatchLaneBlockEndsWithSelectedStart
source: Only match lane block ends with a selected lane block start
zh_hans: 仅匹配已选LBK Start物件相匹配的End物件

# SelectionFilter_OptionLabelLaneBlockDirection
source: Lane block direction
zh_hans: LBK方向
